Paputok! Napakaganda.
Dahan dahan lang, Ruohua.
Ang ganda.
Espesyal kitang dinala
mula kay Lin'an isang buong kariton
ng frame fireworks at potted fireworks.
Mahal kita, Ama.
Mas matanda ng isa pang taon.
Ruohua, nawa'y magkaroon ka
ng pangmatagalang kagalakan at kapayapaan.
Anong kulay yan?
- May asul.
- Ano pa?
Dilaw din at maliwanag na pula.
(Ang Alamat ng mga Bayani)
= Duel sa Bundok Hua=
(Halaw sa nobela ni Jin Yong,
The Legend of the Condor Heroes)
=Nine Yin True Sutra=
=Episode 4=
I can sense
ang malamig na lason sa iyo
parang nanghina.
(Heroes' Haven, Land of Blessings)
Oo, nararamdaman ko rin ito.
Ito ay tila ganap na gumaling.
Iyan ay kahanga-hanga.
Higit sa lahat,
hindi mo na kailangang i-activate
ang Solar Mantra para sa akin nang madalas.
Ang iyong panganib ng qi deviation ay nabawasan.
Makakapagpahinga na ako.
Yaoshi,
mamasyal tayo sa tabi ng dagat.
Mamasyal tayo
sa labas ng Taohua Island.
Hindi.
Masyado kang pagod.
Ang isla ay may tanawin
ng lahat ng panahon
na higit pa sa daigdig sa kabila.
Pa rin, lumabas tayo.
Kung hindi dahil kay Chaofeng,
nasa lupain pa rin kami ng Qi at Lu.
Hangga't maaari,
gusto ko
para dalhin ka sa bawat paa
at bawat pulgada
ng mundong ito.
Matitikman mo lahat ng delicacy
at maranasan ang lahat ng kababalaghan.
Gamitin ang lahat ng magagamit
at kung ano ang hindi.
Ituloy ang lahat ng pwedeng ituloy
Mahaba ang buhay.
Ang pagkakaroon mo ay ginagawang mahusay.
Kami ng asawa ko
planong mamasyal.
Habang wala ako,
magsanay nang masigasig.
- Lingfeng.
- Oo?
Alagaan silang mabuti.
Oo.
Guro,
Gusto ko na rin umalis.
Umalis sa isla?
Upang gawin kung ano?
Natutunan ko ang mga kasanayan.
Gusto kong makita ang mundo.
Tama si Chaofeng.
Natutunan namin ang mga kasanayan mula sa iyo.
Kung hindi natin sila susubukan,
hindi ba sayang yun?
Guro,
pwede mo ba kaming isama this time?
Oo, Guro.
Sa ganoong paraan, sa paglalakbay,
makakatulong kami sa pag-aalaga sa inyo ni Madam.
Hindi kailangan.
Noong bata pa ako,
Ako ay tulad mo.
Nakakita ng bundok,
Nagtataka sana ako
kung ano ang nasa likod nito.
Nakikita ang dagat,
Nagtataka sana ako
kung ano ang umiiral sa kabilang panig.
Ngunit nang makarating ako sa mga lugar na iyon,
napagtanto ko
mas maganda talaga yung dating side.
Ngunit ikaw ay tiyak
hindi maniniwala sa mga salitang ito.
Masyado pa kayong bata.
Nang walang tunay
sinusubukan ang mga bagay para sa iyong sarili,
paano ka magiging kontento?
Kapag naikot mo na ang mundo
at bumalik sa kung saan ka nagsimula,
Sana mahanap mo pa
ang daan na iyong tinahak noon.
nakatatanda,
ano ibig sabihin nun?
Hindi mo gets?
Pumayag naman si Master
para makasama ka.
talaga?
Syempre.
Bumalik at magsanay ng mabuti.
Kaya dapat ako pumunta
o hindi?
Inay?
Ama?
Yunhai?
Taksil kang pakana.
Sa lahat ng mga taon na ito
ng pagtitiwala sayo!
papatayin kita!
mahal.
mahal!
Tinatrato ka namin na parang pamilya.
Ikaw! Ikaw ay walang utang na loob...
mahal!
mahal...
Inay!
Inay.
Ruohua.
Ruohua... R-Ruo...
Inay.
Ruohua.
Inay!
Tumigil ka.
Ama!
Ruohua.
Hayaan mo siya!
Hayaan mo siya.
Siya ang iyong minamahal na kayamanan.
Paano ko siya mapapatay ng tahasan?
ibebenta ko siya
sa pinakamababang brothel,
kung saan mas masahol pa sa kamatayan ang dadanasin niya
.
Hayop ka!
Ama.
Ama!
Xuanfeng,
bakit ka nandito?
Kaya umalis ka na.
Ang lakas ng loob na suwayin ang utos ni Master?
kailangan kong pumunta.
Para saan?
Upang humingi ng paghihiganti.
Naisip mo na ba
paano kung mabigo ka?
Xuanfeng,
wag mo akong pigilan.
Minsan lang tayo mabuhay.
Sa halip na mag-alinlangan,
Itataya ko ang lahat.
Kahit na tumama sa pader?
Babasagin ko ito.
sasama ako sayo.
(Yunji Tavern)
Mga palawit! Mga palawit!
Tingnan ang mga pendants!
(Qunfang Pavilion)
Ang lakas ng loob mong tumakbo!
Umiiyak? Anong silbi ng pag-iyak?
Turuan kita ng leksyon!
Subukang tumakas muli!
ha?
Ang iyong dating sarili pa rin,
paghahanap ng kagalakan sa pagpapahirap sa mga kababaihan.
Mei Ruohua?
Buhay ka pa?
Patay na si Mei Ruohua.
ngayon,
Ako si Mei Chaofeng.
kahit ano!
patay ka!
Sakupin sila!
Xuanfeng,
hayaan mo akong hawakan ito.
Kunin sila!
Ilan na ba ang nagdusa
sa mga kamay mong ito?
sa tingin ko
hindi sila dapat manatili.
Patawarin mo ako!
Patawarin mo ako. Patawarin mo ako.
Nasaan si Qiu Yunhai?
Bayani Qiu?
Hindi siya 'hero'!
H-Hindi ang aking mga salita.
Sinasabi ng lahat,
tinatawag siyang mapagbigay, matuwid na bayani.
Eksakto.
Manor Lord Qiu
ay tunay na marangal na bayani.
Sa ibang lugar hindi ko mapatunayan,
ngunit sa ating teritoryo,
kung siya ay walang pangalawa,
walang nangahas na umangkin sa unang pwesto.
Manor lord?
Yunhai Manor
ay matuwid
at kinakalkula ang bawat bentahe
para sa mga bayani.
Si Qiu Yunhai ay ang manor lord.
Yunhai Manor?
Limampung li sa labas ng lungsod.
Limampung li.
Candied hawthorn berries!
(Calligraphy & Painting Shop)
Tingnan!
Isang kuwadra ang nasa unahan.
Punta tayo dun
bumili ng dalawang kabayo.
Sa loob ng ilang oras,
makakarating tayo sa Yunhai Manor.
Xuanfeng.
anong mali?
Maghanda ng ilang probisyon.
Pupunta ako sa kuwadra.
Maghiwalay na tayo.
Sinusubukan mo bang tanggihan ako
at pumunta sa Yunhai Manor mag-isa?
Hindi ko naisip si Qiu Yunhai
ay mag-iipon ng gayong kapangyarihan.
Delikado ang paglalakbay na ito.
Hindi kita isasama.
Hindi kita titigilan.
Pero hindi ko hahayaang harapin mo ng mag-isa.
Sumama ka sa akin,
o sinusundan kita.
sasama ako sayo.
Punta tayo sa kuwadra.
Chaofeng, huwag kang mag-alala.
Sa ating pagtutulungan,
tiyak na papatayin natin si Qiu Yunhai
at ipaghiganti ang iyong pamilya.
Pagkatapos nito, babalik ka
sa Taohua Island kasama ako.
Dapat nating hayaan si Master...
Xuanfeng,
magkarera ba tayo para makita
sino ang unang nakarating sa Yunhai Manor?
Magandang pagpili.
Kaya kong sumakay at bumaril sa anim
at malayang tumakbo ng siyam.
Walang ibang Chen ang makakapantay sa akin.
Giddyup.
Chaofeng!
Pumunta ka.
Anong ginawa mo sa kabayo ko?
(Yunhai Manor)
Manor Lord Qiu,
ang iyong katapangan sa pagpatay sa Mei Manor
ay tunay na kahanga-hanga.
Nitong mga nakaraang araw
ikaw ay naging
nanliligaw sa lokal na kapangyarihan
at lumalawak na epekto.
Nagpupuri ang pinuno ng sekta
iyong mga kakayahan.
Ang sekta ang unang nagturo sa akin ng sining
upang palakasin ang aking kapangyarihan,
at pagkatapos ay nagpadala ng mga pampalakas
para palakasin ang aking pwersa.
Ang lahat ng mga mapagkukunan ay nagmula sa sekta.
Tungkol sa pagre-recruit ng mga martial artist
upang tulungan ang pagsalakay ng Jin sa timog,
kamusta ang paghahanda?
Panigurado.
Sa suporta ng sekta,
Nakipag-network ako sa mga martial artist,
tumagos sa lahat ng antas ng pamahalaan,
at bumuo ng isang intelligence network.
Mabuti.
Patuloy na mag-recruit ng mga martial artist
at pagtitipon ng intel.
Hintayin ang utos ng sekta
upang hampasin.
Naintindihan.
(Yunhai Manor)
Qiu Yunhai,
lumabas ka na!
ikaw pala.
Hindi pa patay?
Paano ako mamamatay
bago ka patayin?
Naging alagad ka na ng Eastern Evil?
Isang namamatay na tao
hindi nangangailangan ng mga sagot.
ipapakita ko sayo
kung sino ang totoong namamatay.
Kahit sa lakas ng loob,
hindi ako magpapatalo.
Tingnan mo ang iyong mga palad.
Hayaan mo akong maliwanagan ka.
Ang higit mong pagsisikap,
ang mas malalim
kumakalat ang lason,
at mas mabilis kang mamatay.
Ikaw na kasuklam-suklam na kontrabida.
Ito ang mundo.
Nasaan ang street smarts mo?
Ngayon na may mga naputol na meridian,
isa ka lang pilay.
Para kang isang kaawa-awang uod.
Maaari kitang durugin sa ilalim ng aking takong.
Qiao Si!
Pagkatapos nila.
Ang mga miyembro ng pamilya Mei
dapat mapuksa.
Naintindihan.
Chaofeng.
Xuanfeng,
pasensya na po.
Chaofeng, huwag kang matakot.
Gumamit ako ng Nine-Flower Dew Pill
upang sugpuin ang iyong lason.
Kasalanan ko lahat ng ito sa pagiging matigas ang ulo
at kinaladkad ka sa panganib kasama ko.
Natatakot kang masangkot ako.
Kaya kumilos ka mag-isa.
Pero naisip mo ba
Natatakot ba talaga akong masangkot?
Nagsisisi ka ba?
Pinatay niya ang aking buong pamilya,
kinukuha ang lahat sa akin.
Masipag akong nagsasanay
araw-araw,
lahat sa
ipaghiganti ang aking pamilya sa lalong madaling panahon.
Natalo ako sa laban na ito,
ngunit
Hindi ako nagsisisi.
Hindi rin ako kailanman
sumuko.
Xuanfeng,
Qiu Yunhai
pinutol lahat ng meridian ko.
Ako ba ngayon
isang ganap na pilay?
Basic lang ang skills ko.
Ngunit malalaman ni Master kung paano tumulong.
Tara na.
Ang Taohua Island ay isang magandang isla.
Yaoshi,
mas gusto mo lalaki o babae?
Ikaw...
Mas gusto mo ba ang isang lalaki o isang babae?
pareho ko gusto.
Gusto ko ng batang lalaki.
Bakit?
Dahil gusto kong makita
hitsura ng iyong pagkabata.
Tapos gusto ko ng maliit na babae.
Bakit?
Kasi gusto ko din makita
hitsura ng iyong pagkabata.
Tapos anong pangalan mo
ibigay ang anak natin?
hindi ako sigurado.
Ano sa tingin mo?
Kung lalaki,
Pangalanan ko siyang Chaosheng.
Chaosheng?
At kung ito ay isang babae?
Para sa isang babae,
Umaasa ako na siya ay maging matikas
at malaya,
dalisay at natural na parang lotus bloom.
Pagkatapos marahil
pangalanan natin siyang Rong.
Rong?
Nangangahulugan ito na namumuko na bulaklak ng lotus.
Tunay na isang magandang pangalan.
Yaoshi,
sa hinaharap,
Gusto kong personal na manahi ng damit
para kay Rong
at dalhin siya sa Luori Cliff
upang magpalipad ng saranggola nang magkasama.
Gagawin din namin siya
masarap na meryenda.
Ituro sa kanya ang lahat ng mga pinggan
marunong ka magluto.
Masaya! Masaya! Sobrang saya!
Zhou Botong.
- Dalhin mo ang iyong daan.
- Tumigil ka.
Ninanakawan ko ang daan ko.
Ang ating mga landas ay hindi kailanman nagsasalubong.
Bakit sirain ang aking tarangkahan sa bundok?
Anong awtoridad ang mayroon ka
para maglakas-loob na ibulalas ang gayong kayabangan?
Nag-set up ka ng mga checkpoint para pagnakawan ang mga manlalakbay.
Ngayon, kung hindi ko kayo pinaluhod apat
(Zhou Botong)
at tawagin akong 'Lolo' ng tatlong beses,
Hindi ako magiging Zhou Botong.
Halika na.
Erehe Huang,
sino ang humiling sa iyo na makialam?
Kung umasa ako sa tulong mo
para talunin sila,
paano ko hahayaang tawagin nila akong 'Lolo'?
Masaya kang makialam.
Tapos mag-away muna tayo.
Ano ang martial art na ito?
Sobrang dominante nito.
ako...
Hindi angkop para sa iyo.
Ito ay magbabago sa iyo
at maging sanhi ng qi deviation.
- Ito ay sumasalungat sa iyong lumang paglilinang.
- Ikaw...
Dapat kang gumamit ng ibang paraan
upang sugpuin ito.
- Ako...
- Alam ko kung aling paraan ang makakalaban nito.
Gusto mo bang malaman?
Ikaw.
Anong nangyari sa kamay mo?
Nasugatan ito.
Sinaktan ka nila?
sila?
Ang aking kakayahan ay higit pa sa kanila.
Nasaktan ko ito noong nakaraan
habang naglalaro ng putik at umihi.
Putik at umihi?
Hindi ka ba umiihi o naglalaro ng putik?
Bumalik sa negosyo.
Siyam na Yin True Sutra
ay ang pinakamahusay
kontraaktibong pamamaraan.
Pero hindi ko maibibigay sayo.
Hindi ko naman hinihingi.
Hindi ko maibibigay sayo.
Ang aking kasalukuyang misyon
ay ipinagkatiwala ng aking senior
na itago ang pangalawang volume
ng Nine Yin True Sutra.
Nasaan na kaya yung apat?
Matagal na silang tumakas.
Ang asawang pinakasalan mo
sa Duel sa Bundok Hua
siya ba?
napakarilag! Nakakabighani!
Isla ng Taohua.
Kung mayroon ako sa iyo
Soft Hedgehog Armor
laban sa mga nakatagong armas,
Ibaba ko na sana sila.
Sa totoong laban,
hindi sila katugma sa iyo, Mr. Zhou.
walang makakapantay sa akin.
Old Wacko, busy ako.
aalis na ako.
saan ka pupunta
Kuizhou.
Hindi malayo sa unahan,
may Hupan Inn,
ang pinakamagandang inn sa lugar.
Ako ay nananatili doon.
Aalis na ako ng mga gamit ko
at humawak ng negosyo sa Mount Yandang.
Kung hindi ka nagmamadali,
hintayin mo ako sa inn.
Magkakaroon tayo ng maayos na laban.
aalis na ako.
Yaoshi,
nagsasabi ba ng totoo si Zhou Botong?
Can Nine Yin True Sutra counter
Solar Mantra?
siguro.
Hayaan mo siya.
Punta tayo sa Hupan Inn.
Tara na.
Hindi masaya.
Isang siyam na link na palaisipan?
Ako ang pinakamagaling dito.
Napakagaling mo?
Kung gayon bakit hindi tayo
tumaya?
Ano ang taya?
Pustahan tayo
sino ang makakalutas nitong siyam na naka-link na palaisipan
sa loob ng limang minuto.
Limang minuto?
Paano kung manalo ako?
Ang Quanzhen Sect ay may mga kayamanan.
At ganoon din ang Taohua Island.
Ang hindi malalampasan na Soft Hedgehog Armor?
gusto mo ba?
Oo.
Tingnan ko.
Kung ako ang mananalo,
Ipapasuot ko sa damit ko
at pagmamayabang sa mundo ng militar,
pagpapaalam sa lahat ng mga bayani
na Taohua Island
ay nahulog sa mga kamay ni Zhou Botong.
Magpaligsahan tayo.
Halika na. Magsimula na tayo.
Anong nagmamadali?
Hindi na ako tapos magsalita.
Bilisan mo magsalita! Mabilis!
At kung matalo ka,
ano kaya?
Wala akong anumang hindi tinatablan na kayamanan.
Hindi na kailangan.
Katulad mo,
Gusto ko lang ng mga bago, nakakatuwang bagay.
Balita ko may sutra ka
tinatawag na Nine Yin True Sutra.
Ito ay mabigat.
Kung manalo ako,
pahiram sa akin para tingnan.
Hindi pwede.
Wala naman akong alam sa martial arts.
curious lang ako.
Hindi ako magsasanay ng mga teknik dito.
Bawiin mo. Hindi ako maglalaro.
Maglalaro ako ng marbles.
Kaya hindi ka maglakas-loob na makipagkumpetensya.
Sa martial arts,
natalo ka sa asawa ko, si Huang Yaoshi.
Sa mga estratehiya,
takot ka sa asawa niya.
Sino ang natatakot?
Halika na. Magpaligsahan tayo.
Talagang mananalo ako.
Dalhin ito sa.
Maaari mong sabihing 'magsimula.'
Magsimula tayo.
Bawal sumilip.
Nanliligaw ngayon?
(Nine Yin True Sutra)
Paano ako matatalo?
(Ang paraan ng langit
ay binabawasan ang labis upang punan ang kakulangan.)
Paano ako matatalo?
Gaano kalayo ang iyong nabasa?
(Siyam na Yin True Sutra)
Teka, hindi ba gusto mo lang tingnan?
Bilisan mo ha?
(Nine Yin True Sutra)
Kung ang aking kamay ay hindi nasugatan,
Siguradong matatalo kita.
Pagkatapos gumaling ang kamay ko,
maglalaban ulit tayo.
(Kinakailangan ang pagkakaisa)
Mangyaring itigil, okay?
kinakausap kita.
Itigil ang pagtingin dito.
(Nine Yin True Sutra)
Kung malaman ito ng aking nakatatandang kapatid
na may nakakita nito,
siguradong magagalit siya.
Hindi niya ako papansinin
o kunin ang aking martial arts.
Ano ang dapat kong gawin?
Nakakainis kaya.
Mr. Zhou,
nahulog ka na ba
para sa panlilinlang ni West Venom?
Ang librong ito
hindi mukhang
Siyam na Yin True Sutra.
Parang mas gusto
isang manwal sa pagsasabi ng kapalaran.
Hindi ako lolokohin mo.
Ikaw at si Heretic Huang
ay parehong tusong manloloko.
Sinusubukan na naman akong lokohin?
Nagbabasa ako ng mga divination books
ganito para masaya noong limang taong gulang ako.
Karamihan sa mga bata sa Jiangnan
maaaring bigkasin ang mga ito sa pamamagitan ng puso.
Gusto mo bang bigkasin ko ito para sa iyo?
Sige na.
Paraan ng langit
binabawasan ang labis upang punan ang kakulangan.
Kaya't ang kahungkagan ay nagtagumpay sa kapunuan,
at ang kakulangan ay daig ang labis.
Ang kahulugan nito ay malawak.
(Nine Yin True Sutra)
Ang mga prinsipyo nito ay malalim.
(Ang paraan ng langit ay binabawasan ang labis upang punan ang kakulangan.)
Ang kakanyahan nito ay malalim.
Naghihiwalay ang langit at lupa.
Nagbukas ang Yin at Yang.
Nagpapakita ng pagbabago.
Nagiging malinaw ang buhay at kamatayan.
Kunin ang anumang pahina mula dito
at subukan mo ako.
Gamit ang unang linya.
Sasabihin ko ang natitira.
Ang mga aklat na kabisado mula pagkabata
manatili sa iyo hanggang sa pagtanda.
Dito.
Bigkasin.
Umakyat ang Yin sa ika-anim. Bakit nagsasalita ng siyam?
Mula sa Taiji spring Yin at Yang.
Ang Cosmos ay sumikat sa primal division.
Mabahong palaka!
Ipinagpalit niya ang Nine Yin True Sutra.
Ang senior kong kapatid
ginamit ang kanyang huling hininga
upang protektahan ang manwal na ito.
gayon pa man,
nahulog kami sa pakulo ni Ouyang Feng.
Mr. Zhou,
bakit mo sinira?
Ano ang silbi ng pag-iingat ng peke?
Pupunta ako sa Western Regions
para bawiin ang tunay na Nine Yin True Sutra.
Mr. Zhou!
Heng,
bakit ka pumunta dito mag isa?
okay ka lang ba?
Soft Hedgehog Armor?
Binalak kong ipakita ito
kay Zhou Botong.
Pero mali ang sinabi ko.
Kaya nagalit siya at umalis.
Para siyang bata.
Huwag mo siyang pansinin.
Yaoshi...
Bumalik ang pamilyar na pakiramdam na iyon.
May episode na naman ba ako?
Yaoshi?
ayos lang ako.
Akala ko naka-recover na ako.
Tinder Flower
ginagamot ang mga sintomas,
hindi ang ugat na dahilan.
Alam mo na ang lahat.
Ang fetus sa loob mo
ay nakikipagkumpitensya para sa iyong enerhiyang yang.
Ang Yin at Yang ay hindi balanse.
Mula ngayon,
dadalas lang ang mga episode mo .
hindi natin kaya
ingatan mo ang batang ito.
Hindi.
Nagpakita ng awa ang langit,
pagbibigay sa akin ng pagkakataong maging isang ina.
Hindi ko kayang mawala ito.
Yaoshi,
diba sabi mo
gusto mo
isang maliit na batang babae tulad ko?
Tuturuan namin siyang magbasa
at magsulat nang magkasama
at magpalipad ng saranggola kasama niya sa Taohua Island.
O kaya
maaaring ito ay
isang batang katulad mo.
Tuturuan mo siya ng martial arts.
Hindi ba ito magiging mahusay?
Yaoshi.
Isaalang-alang natin ang panganib na ito.
siguro
ang bata at ako ay makakalagpas.
Kung hindi natin iingatan ang batang ito,
Pagsisisihan ko ito ng tuluyan.
Hindi kami pupunta
papuntang Kuizhou.
tayo
umuwi ka na.
(Dlungan ng mga Bayani, Lupain ng mga Pagpapala)
Master!
Anong meron kay Madam?
Ito ay ang malamig na lason.
- Mianfeng, ihanda ang sabaw.
- Kaagad.
Lingfeng, simulan mo ang apoy.
Nasaan si Chaofeng?
At nasaan si Xuanfeng?
Xuanfeng at Chaofeng
nawala na.
Paano sila mawawala?
Mula nang umalis ka sa isla,
nawala na sila.
Hinanap namin ang buong isla
ngunit hindi natagpuan ang mga ito.
Lumabas kayong lahat.
Yaoshi.
Master!
Chaofeng!
Guro,
mangyaring iligtas si Chaofeng.
Nakikiusap ako na iligtas mo siya!
Yaoshi,
ayos lang ako.
Tulungan mo muna si Chaofeng.
Xuanfeng, bumalik na ang cold syndrome ni Madam .
ayos lang ako.
Tulungan mo muna si Chaofeng.
Master.
Yaoshi, okay ka lang?
ayos lang ako.
Paano naman si Chaofeng?
Ang kanyang buhay ay nailigtas.
Pero baldado ang kanyang mga binti.
Magpahinga ka ng mabuti.
ako
ay pupunta sa Qingyin Cave.
Guro,
kamusta naman si Chaofeng?
Tulungan siyang bumalik
at hayaan siyang gumaling ng maayos.
♪Tumakas ang puso ko
sa Peach Garden sa gulat♪
♪Nagmamadali patungo sa malalayong kalaliman na hindi alam♪
♪Nais pa ring mapunta
sa iyong palad balang araw♪
♪Minsan ang ubod ng hindi kumukupas na pamumulaklak♪
♪Pinapatay ng hanging may lamig♪
♪Ngayon nakita ko ang pananabik na ito
ay may makasalanang utang♪
♪At sa wakas ay napagtanto ko♪
♪Ang heartbreak na iyon ay umiikot sa sarili nitong cocoon♪
♪Pagbubuklod sa atin♪
♪Kasabay ng ating makalupang pagnanasa
na umaakyat sa langit♪
♪Pinapanood ko ang mga panaginip na nabasag tulad ng mga snowflake♪
♪Scattering sa panandaliang kalangitan♪
♪Mula sa sandaling ito, lahat ng aking pagnanasa♪
♪Nagiging abo at naglalaho♪
♪Ikaw ang kaisipang nakaugat sa aking kaluluwa♪
♪Isang walang katapusang thread ng kapalaran♪
♪Ikaw ang tali sa hangin♪
♪Hinihila ako sa buhay na ito♪
♪Kung ang lahat ng pag-ibig sa mundong ito ay isinumpa♪
♪Kung gayon, patawarin mo ang aking kalokohan♪
♪Walang pagtakas sa sarili ko♪
♪At hindi nagbibigay ng oras para sa pagsisisi♪
♪Ikaw ang gulo na niyayakap ko♪
♪Ang aking walang humpay na pagkahumaling♪
♪Ikaw ang unclimbable peak♪
♪Malayo sa mga ulap♪
♪Kahit tutol ng lahat♪
♪Hindi mapawi ang init na ito♪
♪Hinding hindi ako susuko♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kabaliwan na ito♪